```
ShallowWaterEquationsQuasi1D(; gravity_constant, H0 = 0)
```

準1次元浅水方程式 (SWE)。方程式は次のように与えられます。

$$
\begin{aligned}
  \frac{\partial}{\partial t}(a h) + \frac{\partial}{\partial x}(a h v) &= 0 \\
    \frac{\partial}{\partial t}(a h v) + \frac{\partial}{\partial x}(a h v^2)
    + g a h \frac{\partial}{\partial x}(h + b) &= 0
\end{aligned}
$$

準1次元SWEの未知数は水の高さ $h$ とスケールされた速度 $v$ です。重力定数は `g` で示され、（おそらく）変動する底面地形関数 $b(x)$ と（おそらく）変動するチャネル幅 $a(x)$ があります。水の高さ $h$ は底面地形 $b$ から測定されるため、全水高さを $H = h + b$ と定義します。

追加の量 $H_0$ は、初期条件を設定したり「静止湖」のバランスをテストするのに役立つ全水高さの参照値を格納するために利用可能です。

底面地形関数 $b(x)$ とチャネル幅 $a(x)$ は、特定の問題設定の初期条件ルーチン内で設定されます。SWEの保存形式をテストするために、底面地形変数 `b` をゼロに、$a$ を1に設定することができます。

未知数に加えて、Trixi.jlは現在、時間的に固定されているにもかかわらず、近似点での底面地形とチャネル幅の値を格納しています。これは、近似中に底面地形の勾配を即座に計算する便利さや、全水高さ $H$ やエントロピー変数のような補助量を計算するために行われています。これにより、これらの方程式の実装と使用にさまざまな影響があります：

  * 底面地形とチャネル幅に対応するフラックス値はゼロでなければなりません。
  * 初期条件、境界条件、またはソース項を定義する際に、底面地形とチャネル幅の値を含める必要があります。
  * [`AnalysisCallback`](@ref) はこの変数を分析します。
  * Trixi.jlの視覚化ツールは、デフォルトで底面地形とチャネル幅を視覚化します。

```
